Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных в нескольких форматах.
под форматами понимаем структуру файлов, например: в файле на одной строке хранится одна часть записи, пустая строка - разделитель
Фамилия_1
Имя_1
Телефон_1
Описание_1
Фамилия_2
Имя_2
Телефон_2
Описание_2
и т.д.в файле на одной строке хранится все записи, символ разделитель - *;***
Фамилия_1,Имя_1,Телефон_1,Описание_1
Фамилия_2,Имя_2,Телефон_2,Описание_2

main.py - Старт программы
centr.py - центральный файд
input_and_output.py - ввод и вывод
exp.py - экспорт в файл
imp.py - импорт из файла
fine.py - поиск

Стартуем из main.py. main.py обращается к centr.py. Идет запрос от пользователя продолжить или нет. Если нет то запрос на импорт файла. Если да то centr.py обращается к input_and_output.py на запрос ввод данных. После ввода данных идет в centr.py запрос на повтор ввода. Если да, то пользователь вводит еще данные и так по кругу пока пользователь не откажется о продолжение ввода данных.
Когда ввод данных завершен, то centr.py обращается к exp.py для записи(экспорт) данных в файлы в двух видах.
Первый вид: Голикова,Алиса,89139631245,Рабочий;Борисов,Марк,89837894512,Личный;Абрамов,Антон,89997418596,Личный;
Второй вид: Голикова
            Алиса
            89139631245
            Рабочий

            Борисов
            Марк
            89837894512
            Личный

            Абрамов
            Антон
            89997418596
            Личный
После в centr.py идет запрос на импорт данных. Если не будем делать импорт то выходим из программы. Если будем, то в centr.py идет запрос к imp.py где подключается файл и обращается к input_and_output.py для вывода содержимого файла.
Далее в centr.py идет запрос на поиск в файле по Ф.И.Т.О. Если пользователь не согласен то выходим из программы. Если согласен то пользователю centr.py обращается к fine.py для открытия файла с данными в imp.py. Далее идет запрос в fine.py на ввод от пользователя или Фамилии или Имя или телефона. Программа ищет в полученных данных из файла и если находит то их выдает.

